دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 5=
(تم حبس السيدة يو بسببي.)
(يجب علي أن أفعل شيئا ما.)
الأم.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا مكان.
لا مكان؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل ستحرر الآنسة يو؟
الأم.
كيف علمت بذلك؟
أنت ابني.
كل حركة منك
يخبرني بما تفعله.
لا شيء يفلت مني.
الأم.
من فضلك دع الآنسة يو تذهب.
لقد وعدت سيد المدينة
لإعادتها سالمة معافاة.
ولكنك حتى
حبسه.
هل توقف ذراعك عن الألم؟
وأنت تلعب دور القديس الآن؟
الأم.
من قال لك أن تسجن الآنسة يو؟
هذا الشخص لا يفعل شيئا جيدا.
إنه ليس شيئا
لتسأل عنها.
ولن تذهب إلى أي مكان.
ابقى في غرفتك
(جناح شيلي)
توقف عن النضال، إنه بلا فائدة.
لو لم تكن أنت،
لن أعاني
من مثل هذا الإذلال هنا.
هل تجده مضحكا؟
تذكّرني بأيام طفولتنا.
في ذلك الوقت،
لم تحتقرني كما تفعل الآن.
ولد شقي.
لا تجرؤ على النهوض
بدون إذن.
يونتشينغ، كل هذا خطئي.
لقد كسرت هذا الشيء بالخطأ.
أنا من يجب أن يعاقب.
لا تبكي وان.
ولكنك تلقيت الضرب.
من الممكن أن تموت.
أنا فقط مجروحة.
لن أموت
لو كنت أعلم
سوف تقعين في حب
رجل آخر بسهولة الآن،
لا ينبغي لي أن
أغطيك في ذلك الوقت.
مو يونتشينغ، لماذا تهتم بمن أحب؟
إذا كنت لا تريدني؟
أيضًا،
لماذا تريد أن تنقذني؟
سونغ تشيمينغ ليس الشخص المناسب لك.
انا اساعدك.
إذن من هو الشخص المناسب لي؟
من؟
من هذا؟
ينبغي عليك البقاء عازبا.
أنت...
في هذه الحالة،
دعونا نتطلق.
توقف عن التسويف.
توقف عن تهديدي بالطلاق.
نسيت كيف رفضت المغادرة
قصر سيد المدينة؟
هذا صحيح، لقد رفضت المغادرة.
ولكنني لم أطلب منك أن تنقذني أبدًا.
لقد اوقفتني من
التحقيق...
التحقيق في ماذا؟
هذا ليس من شأنك.
إذا كنت حقا من محبي Song Qiming،
سأتنحى جانبا.
على ما يرام.
سأحب منك أن تتنحى جانبا.
السيد سونغ لطيف و وسيم.
وينفق عليّ.
على عكس شخص آخر
الذي يجعلني غاضبا فقط.
لن أعيش أكثر من الثلاثين
إذا بقيت معك.
غير معقول.
يجب على سيد المدينة أن يتعلم التحدث بلطف.
حتى سيد المدينة
لا يمكننا أن نضايق فتاةنا الشابة.
اتركه.
اهدأ.
تنحى جانبا.
كافٍ.
اهدأ.
لم يقصد سيد مدينتنا أن يقول ذلك بهذه الطريقة.
انا اعترف
سيد مدينتنا لديه بعض المشاكل.
لكنهم في النهاية
لديك فرصة للتحدث عن ذلك.
إذا اقتحمت الآن،
كيف يمكنهم التحدث؟
ماذا هناك للحديث عنه؟
أنت لا تهتم بسيدتنا.
تنحى جانبا الآن.
تنحى.
لقد ختمت نقطة الوخز بالإبر الخاصة بك.
بمجرد الانتهاء من الحديث،
سأفتحه.
ماذا قلت؟
تلعنني، هاه؟
كفى. توقف عن شتمي.
دعونا نستمتع بالعرض أولاً.
كافٍ.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للخروج.
أنا سيد مدينة جين.
السيدة هونغ لن تجرؤ على إيذائنا.
السيدة هونغ تحب السيد سونغ.
لقد طعنته.
إنها لن تظهر الرحمة.
هل أنت خائف من السيدة هونغ؟
أم أنك قلقة من عدم قدرتك على الزواج من السيد سونغ؟
ما مشكلتك؟
هل مازلت مهووسًا به؟
التركيز على شيء أكثر أهمية،
مثل كيف نخرج.
في اللحظات الحرجة...
أنا لوحدي.
ماذا تفعل؟
لا مزيد من الأسئلة.
انقاذك، بالطبع.
لا تكن متهورًا.
هناك.
دعني أقطع الحبال.
مع ماذا؟
لا تقطعني بالخطأ.
اسكت.
يو ينغوان، كن لطيفًا.
توقف عن التذمر.
يو ينغوان، اذهب بسهولة.
هذا يؤلمني.
أنا أعرف.
أبقيه منخفضا.
هل من المفترض أن أفعل ذلك؟
هل تستمع إلى شيء فاضح كهذا؟
لا أستطيع أن أرى.
حتى أتمكن من قطعك.
توقف. اقترب.
ابقى ساكنا.
عجل.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
خدشت رقبتي. الجانب الأيسر.
(لماذا حدث هذا؟)
لقد وصلت تقريبا إلى ذلك.
انظر، لقد حصلت عليه.
باهِر.
وان، هل أنت بخير؟
(في النهاية، لم أتمكن من منع
ما كان من المفترض أن يحدث.)
مو يونتشينغ، اعمل معي هنا.
بمجرد خروجك،
سأكون قادرا على التركيز على مهمتي.
ما آخر ما توصلت اليه؟
سأبقى هنا.
لماذا أنت مصمم على البقاء؟
لدي أشياء لأفعلها.
أعطني بضعة أيام.
بمجرد أن أحصل على ما أحتاجه،
ثق بي،
سأعود إليك.
إن الإقامة هنا ستكون
غير مريحة بالنسبة لك.
إنه يريح ذهني
اترك هذا معك.
(الرمز)
لا تتحرك، أنت...
سيدي.
سيدتي هل انت بخير؟
سيدتي، حالة طوارئ.
لقد هرب سيد المدينة والسيدة يو.
ماذا قلت؟
إلى قصر سيد المدينة.
- سيدتي.
- أمي.
أنا لا أزال هنا.
السيدة يو.
لقد قررت الزواج من السيد سونغ.
سأعاملك كما لو كنت ابنتي.
(يجب أن أجد العقل المدبر قريبًا.)
لديك شعر رائع.
عندما كنت صغيرا،
وكان شعري جميلاً أيضاً.
أراهن أنك كنت
الجمال المشهور في جميع أنحاء المنطقة.
وفر علي الإطراء.
أنا عجوز الآن.
هذا العالم ينتمي إلى جيلك.
أشعر أنك لا تقصد إيذاءي.
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
من يتمنى لي الشر؟
لا أستطيع الإفصاح عن ذلك.
يمكنك أن تعطيني بعض التلميحات.
هل هذا الشخص يطمع في منصبي؟
أو سيد المدينة؟
أنت ذكية حقًا، يا آنسة.
ولكن مثل هذه التكتيكات لن تنجح معي.
أنا لا أكشف لك أي شيء.
إلا إذا
يمكنك إبقاء تشيمينغ سعيدًا إلى الأبد.
أنت تعرف جيدا
أن جيش موباي يغزو مرارا وتكرارا
حدودنا...
كإمرأة،
ليس لدي طموحات كبيرة.
لن أدعم مو يونتشينغ.
ولن أقف إلى جانب موبي.
أريد فقط مكانًا لي ولإبني
لنعيش حياتنا بسلام.
إذا كنت تتصرف بشكل جيد وبقيت هنا،
ربما سأخبرك ببعض الأشياء.
خلاف ذلك،
سأسلمك لهؤلاء الأشخاص.
دعني أشرب لك الشاي
للترحيب بكم في جناح شيلي.
سيدتي ماذا لو غيرت رأيي؟
ثم سأقتلك.
غدا هو اليوم الخامس
من الشهر السادس.
إنه يوم ميمون.
في رأيي،
لقد حان الوقت لإرسال أوراق الطلاق
إلى قصر سيد المدينة.
(السيدة هونغ هي القادرة على كل شيء.
سأشاركها في الوقت الحالي.)
(في الحلم)
(الخصي دوان سيأتي للتفتيش)
(رمز سيد المدينة غدا.)
(لقد أوكلتها لي يونتشينغ
في ليلة زفافنا.)
لقد كان موباي يستهدفنا منذ فترة طويلة.
إذا حصل الأشرار على
رمز سيد المدينة،
من المؤكد أنهم سوف يتواطؤون مع موبي.
لأن من يملك الرمز
يصبح سيد المدينة الشرعي
ويقود قوات مدينة جين البالغ عددها 30 ألف جندي.
الجميع
يجب أن تطيع هذا الشخص دون سؤال.
فهل يمكن للرمز
أيضًا حشد القوات العسكرية؟
هذا صحيح.
هل ستنضم إلي؟
لحماية رمز سيد المدينة
وشعبنا؟
نعم سأفعل.
(في الليلة الماضية، أعطاني
رمز سيد المدينة مرة أخرى.)
(يجب أن أجد طريقة لإعادته.)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪